Задача 1.

1. За два дена грябва да се построи стена с дължина L - цяло неотрицателно
число, като за всеки от двата дни е зададен силуетът на построената стена в края на деня.
Силует се описва с редица от точки, които задават местата на "пречупване" на силуета.
Например силуетът на стената вляво на фигурата (построена след първия ден) се описва
с редицата (0, 2), (3, 2), (3, 1), (5, 1), (5, 3), (7, 3), а силуетът на стената вдясно (от края на
втория ден) - с редицата (0, 4), (2, 4), (2, 6), (7, 6). Силует описан с точките (x1, у1), (х2, y2)
... (xm, ym) отговаря на следните условия. Първата му точка е в горния ляв ъгъл на
стената (x1 = 0), а последната - в горния десен (хм = L). Броят M на точките на силует е
четно число. За всяко k, за което индексите в изразите са смислени, е изпълнено
x2k-1 < x2k, x2k = x2k+1, y2k-1=y2k

За построяването на стената може да се използват N различни вида тухли, с
неограничено количество от всеки вид. Всеки тип тухла има специфична цена Сi и размери 1 x Di.
През единия от двата дни тухлите могат да се слагат само на дългата си страна късата (бели на фигурата),
а през другия - само на късата (сиви на фигурата), първия ден може да се започне с коя да е от двете посоки.
Напишете програма, която по зададени двата силуета, размерите и цените на видовете тухли
да определя минималната цена за построяване на стената.

Напишете програма, която по зададени двата силуета, размерите и цените на
видовете тухли да определя минималаната цена за построяване на стената.
Вход: На първия ред на стандартния вход ще бъде зададен броят Т на тестовите примери.
На първия ред за всеки тест ще бъдат зададени четири цели числа - дължината L на стената,
броят N на видовете тухли, броят M1 на точките в силуета за първия ден и броят M2 на
точките в окончателния силует на стената. Всеки от следващите N реда ще съдържа по
две цели Di и Ci - дължината и цената на i-тата тухла. Следват M1 реда с координатите на
точките на първия силует и M2 реда с координатите на точките на втория силует - две цели неотрицателни числа.

Ограничения:

Примерен Вход		Примерен Изход
2	<продължение>	204
10 2 6 6	7 2 6 4	92
3 1	2 5
4 10	3 7
0 0	0 2
4 0	3 2
4 6	3 1
6 6	5 1
6 0	5 3
10 0	7 3
0 10	0 4
4 10	2 4
4 6	2 6
6 6	7 6
6 10
10 10


Задача 2. Асен и Борис играят следната игра. В N купчини, номерирани от 1 до N, са подредени картончета с написани на тях цели числа,
като i-тата купчина съдържа Li картончета. Всеки от играчите прави последователни ходове,
като на всеки ход взема първото картонче от избрана от него купчина и го подрежда в своята редица- резултат.
Победител е този от играчите, който успее да подреди всички числа в лексикографски по-малка редица-резултат.

Асен е много добър в такива математически игри. Затова помогнете на Борис като напишете програма, която да намери редът по който трябва да взема картончета,
 за да получи най-малката лексикографски възможна редица.

Вход: На първия ред на стандартния вход ще бъде зададен броят T на тестовите примери. На първия ред за всеки тестов пример ще бъде зададен броят N на редиците,
 а на i-тия от следващите N реда – списък на числата в i-тата редица, започващ с броя им Li​.

Ограничения:

    2 ≤ N ≤ 1000,

    1 ≤ Li ≤ 1000.

    Числата на картончетата са не по-големи от 108.

Изход: За всеки тестов пример програмата трябва да изведе на стандартния изход най-малката лексикографски възможна редица-резултат.
Примерен Вход	Примерен Изход

3

3

1 2

1 100

1 1

2

5 10 20 30 40 50

2 28 27

2

3 5 1 2

3 5 1 1