Задача 1.

1. За два дена грябва да се построи стена с дължина L - цяло неотрицателно
число, като за всеки от двата дни е зададен силуетът на построената стена в края на деня.
Силует се описва с редица от точки, които задават местата на "пречупване" на силуета.
Например силуетът на стената вляво на фигурата (построена след първия ден) се описва
с редицата (0, 2), (3, 2), (3, 1), (5, 1), (5, 3), (7, 3), а силуетът на стената вдясно (от края на
втория ден) - с редицата (0, 4), (2, 4), (2, 6), (7, 6). Силует описан с точките (x1, у1), (х2, y2)
... (xm, ym) отговаря на следните условия. Първата му точка е в горния ляв ъгъл на
стената (x1 = 0), а последната - в горния десен (хм = L). Броят M на точките на силует е
четно число. За всяко k, за което индексите в изразите са смислени, е изпълнено
x2k-1 < x2k, x2k = x2k+1, y2k-1=y2k

За построяването на стената може да се използват N различни вида тухли, с
неограничено количество от всеки вид. Всеки тип тухла има специфична цена Сi и размери 1 x Di.
През единия от двата дни тухлите могат да се слагат само на дългата си страна късата (бели на фигурата),
а през другия - само на късата (сиви на фигурата), първия ден може да се започне с коя да е от двете посоки.
Напишете програма, която по зададени двата силуета, размерите и цените на видовете тухли
да определя минималната цена за построяване на стената.

Вход: На първия ред на стандартния вход ще бъде зададен броят Т на тестовите примери.
На първия ред за всеки тест ще бъдат зададени четири цели числа - дължината L на стената,
броят N на видовете тухли, броят M1 на точките в силуета за първия ден и броят M2 на
точките в окончателния силует на стената. Всеки от следващите N реда ще съдържа по
две цели Di и Ci - дължината и цената на i-тата тухла. Следват M1 реда с координатите на
точките на първия силует и M2 реда с координатите на точките на втория силует - две цели неотрицателни числа.

Ограничения:

